Fu Su
ហ្វូស៊ូ
My good guard.
អ្នកយាមដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ។
You went out early in the morning,
អ្នកចេញទៅទាំងព្រឹកព្រលឹម
just to protect another woman.
គ្រាន់តែដើម្បីការពារស្ត្រីផ្សេងទៀត។
No,
ទេ
do you have the right to speak?
តើអ្នកមានសិទ្ធិនិយាយទេ?
Sis,
បងស្រី
she's a spy of Beiqi.
នាងគឺជាចារកម្មរបស់ Beiqi ។
Are you her accomplice?
តើអ្នកជាអ្នកសមគំនិតរបស់នាងទេ?
Me,
ខ្ញុំ
I just happened to pass by.
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
It's 108 thousand miles away from the State Preceptor's Mansion.
វាមានចំងាយ 108 ពាន់ម៉ាយពីវិមានរបស់រដ្ឋ។
Seven miles to be exact,
ប្រាំពីរម៉ាយដើម្បីឱ្យពិតប្រាកដ,
I walk twice a day,
ខ្ញុំដើរពីរដងក្នុងមួយថ្ងៃ,
So,
ដូច្នេះ
shut up!
ឈប់​និយាយ!
I was assassinated
ខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើឃាត
and Fusu just happened to save me.
ហើយ Fusu ទើបតែកើតឡើងដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
Well,
មែនហើយ
why were you assassinated?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានគេធ្វើឃាត?
You're from Beiqi,
អ្នកមកពី Beiqi
Yes.
បាទ។
Or not?
ឬ​មិន​មែន?
Yes, I am.
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
Beiqi
ប៊ីឈី
Someone from Qin State,
នរណាម្នាក់មកពីរដ្ឋ Qin,
but I've never done anything to hurt Qin State,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីឱ្យប៉ះពាល់ដល់រដ្ឋ Qin
I promise.
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
Tian Si Fang
ធាន ស៊ីហ្វាង
is just a place where information flows.
គ្រាន់តែជាកន្លែងដែលព័ត៌មានហូរចូល។
But all the information
ប៉ុន្តែព័ត៌មានទាំងអស់។
is fragmented,
ត្រូវបានបំបែក,
I don't understand the meaning at all.
ខ្ញុំមិនយល់អត្ថន័យទាំងស្រុងទេ។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
who is the person who contacted you?
តើអ្នកណាជាអ្នកទាក់ទងអ្នក?
All I know is,
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺ
he has a high position in Daqin,
គាត់មានមុខតំណែងខ្ពស់នៅ Daqin
But as for who it is,
ប៉ុន្តែ​ចំពោះ​អ្នក​ណា​វិញ
I really don't know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
In that case,
ក្នុងករណី​នោះ,
you're just an abandoned child of Beiqi.
អ្នកគ្រាន់តែជាកូនរបស់ Beiqi ដែលគេបោះបង់ចោល
Your Excellency,
ឯកឧត្តម
Chen Tian Si was seriously injured by accident.
Chen Tian Si បាន​រង​របួស​ធ្ងន់​ដោយ​គ្រោះ​ថ្នាក់។
The news that he's dying has been released.
ដំណឹង​ដែល​ថា​គាត់​ស្លាប់​ត្រូវ​បាន​បញ្ចេញ។
There is no suspicious person yet.
មិន​ទាន់​មាន​មនុស្ស​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Why didn't you go to Tian Si Fang today?
ថ្ងៃនេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ Tian Si Fang?
My Lord,
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
How could you be wrong?
តើអ្នកអាចខុសដោយរបៀបណា?
You're not my accessory.
អ្នកមិនមែនជាគ្រឿងបន្លាស់របស់ខ្ញុំទេ។
You can go wherever you like.
អ្នកអាចទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
My Lord,
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
don't be mad at me.
កុំខឹងនឹងខ្ញុំ។
When will you tell me?
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលណា?
Why did you show up at Tian Si Fang?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញខ្លួននៅ Tian Si Fang?
Even if I tell you, you won't believe me.
បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ក៏​មិន​ជឿ​ដែរ។
Okay,
យល់ព្រម,
Then don't ever say it again.
បន្ទាប់មកកុំនិយាយម្តងទៀត។
I went to see her to make sure of one thing.
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ជួប​នាង​ដើម្បី​បញ្ជាក់​រឿង​មួយ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
To confirm why she stole the painting from the State Preceptor's Mansion,
ដើម្បី​បញ្ជាក់​ពី​មូល​ហេតុ​ដែល​នាង​លួច​គូរ​រូប​នេះ​ពី​កុដិ​របស់​ព្រះ​ចៅ​អធិការ​វត្ត។
how do you know?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
She stole the painting,
នាងបានលួចគំនូរ
and the scent of the scene is the same as hers,
ហើយក្លិននៃឈុតគឺដូចគ្នានឹងនាងដែរ
Your nose
ច្រមុះរបស់អ្នក។
is very sensitive.
គឺប្រកាន់អក្សរតូចធំខ្លាំងណាស់។
Mermen do have an unusual sense of smell.
Mermen មានក្លិនមិនធម្មតា។
If you kiss me again,
ប្រសិនបើអ្នកថើបខ្ញុំម្តងទៀត,
you're dead.
អ្នក​បាន​ស្លាប់។
I heard that Chen Tian Si had an accident,
ខ្ញុំបានលឺថា Chen Tian Si មានគ្រោះថ្នាក់
so I came here to take a look.
ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើល។
I heard that you two usually get along well,
លឺថាអ្នកទាំងពីរតែងតែចុះសម្រុងនឹងគ្នា
so don't be too sad.
ដូច្នេះកុំសោកសៅពេក។
Stop looking, Danmo.
ឈប់មើលទៀតទៅ Danmo
My sister,
បងប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ,
she's not here.
នាងមិននៅទីនេះទេ។
These pastries,
កុម្មង់នំទាំងនេះ,
This is for your sister.
នេះគឺសម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
Since she's not here,
ដោយសារនាងមិននៅទីនេះ
it's fine.
មិន​អី​ទេ។
Mo Xi likes it.
Mo Xi ចូលចិត្តរបស់នេះ។
I'll give it to her later.
ខ្ញុំនឹងអោយនាងនៅពេលក្រោយ។
Chen Moxi
លោក Chen Moxi
is still alive,
នៅមានជីវិត,